Chapter 2 

Le chocolat est un aliment qui en a rendu plus d’un accro. 
Aude en fait partie, mais son amour pour le chocolat est bien trop fort et risque de la tuer, comme ce fut le cas cette fois-ci. 

La petite chiwawa était confortablement endormie sur son ami le bébé ours Uriel. 
Celui-ci était bien trop occupé à parler à son voisin, Sahire le dalmatien, pour se préoccuper de la petite. 

Tout à coup, un jeune lion apparut devant les 3 amis rassemblés. Il s’agissait de Malick
Malick était connu pour sa joie de vivre et son extraversion. Il était convivial et joyeux 
Néanmoins, Malick avait une face cachée que peu connaissaient. 
Malick était un manipulateur et il aimait plus que tout embrouiller ses proies. 
Apprenant qu’Aude était chocolativore, il décida de lui jouer un tour. 

Uriel et Sahire étaient trop occupés pour se rendre compte que quelque chose clochait, et ils étaient seuls dans le parc cette fois ci 

Malick réveilla gentillement Aude en lui tapotant le pied 
< Qu’est ce qu’il y’a ?> demanda Aude énervée d’avoir été réveillée 
< Je ne sais pas, je ne sais plus. Qui suis-je ? Qui es tu ? Qui sommes-nous ? Nos noms nous définissent-il ? Qu’est ce qui définit un être humain ?>
< Malick pardon si c’est pour dire des choses comme ça dans mon oreille->
< Non en vrai je voulais te dire que quelqu’un est est venu, il veut te voir. >
<Me voir pour faire quoi ?>
< Je ne sais pas. Il ne me l’a pas dit, mais j’ai vu qu’il avait beaucoup de chocolats dans son sac>

La simple mention de chocolat réussit à réveiller complètement la jeune dame. Elle se leva complètement, demandant de plus amples informations au lion. 
A leurs côtés, cachée dans les herbes, se trouvait un serpent dont la couleur des écailles se confondait à celle de l’herbe. Lola le chat, s’était transformée en un serpent afin d’espionner plus facilement ses “proies” comme elle aimait à le dire. Sachant immédiatement qu’il s’agissait d’une histoire bizarre, Lola se dit qu’enfin quelque chose de drôle allait arriver dans le voisinage. 

Lola, cachée derrière le lion et le chiwawa, se rendit avec eux à l’entrée du parc où ils trouvèrent un paquet. Sur le paquet se trouva une carte qu’Aude s’empressa de lire 
< Joyeux anniversaire, ton ami chéri>
Ne sachant pas réellement de qui il s’agissait et commençant à être sceptique, Aude voulut se retourner mais Malick, à coup de belles paroles dont même Lola était touchée, finit par lui faire changer d’avis. 

En ouvrant le paquet, Aude trouva des boîtes de chocolat. Ses soupçons envolés, Aude se jeta sur la première boite et l’ouvrit. 

Un cri résonna dans le quartier et les alentours. Dans la boite ne se trouvait pas des chocolats mais plutôt des asticots. 

<FIN>
